[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
(앵커) 속보입니다
가수이자 배우인 류선재 씨가
[동석의 울음]
서울의 한 호텔에서
[사이렌 소리]
괴한에게 피습을 당하는
충격적인 사건이 발생했습니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
현재 현장에서 도주한
용의자를 쫓고 있다고 하는데요
[어두운 음악]
김은주 기자가 보도합니다
(TV 속 기자1) 사건이 발생한 이곳은
[컵을 떨어뜨린다]
5성급 호텔로
외부인 출입이 쉽지 않은 곳입니다
경찰 측은 범인이 호텔 직원으로부터
마스터키를 훔쳐
[카드 태그음]
류선재 씨가 묵고 있던
스위트룸 객실까지 침입한 것으로
보인다고 밝혔는데요
피해자가 묵은 호텔 내부에는
용의자가 사용한 마취제가 묻은
[선재의 힘주는 신음]
손수건과 피해자와 실랑이한 흔적만이
남아 있었습니다
[영수의 신음]
[날카로운 효과음]
또한, 현장에서 발견된
흉기 지문 감식을 통해
용의자는 2009년 살인죄로 수감되어
며칠 전 출소한 40대 남성
김 모 씨로 밝혀졌습니다
[계속되는 TV 뉴스]
(임솔) 도대체 왜?
선재를 왜?
[다급한 숨소리]
[산소호흡기 작동음]
[심전도계 비프음]
(의사) 거즈 주세요
[임솔의 다급한 숨소리]
[임솔의 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[임솔의 울음]
[기이한 효과음]
[시계 버튼음]
[놀란 숨소리]
다시 되돌려야 돼
[다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[임솔의 다급한 숨소리]
(임솔) 없어, 혹시 아직 갖고 있나?
버렸으면 어떡하지?
[문 여닫는 소리]
[도어 록 작동음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[옷장 뒤적이는 소리]
어디 있어?
(인혁) 임솔, 너 뭐 하는 거야?
[임솔의 다급한 숨소리]
- 너, 선재 시계 어디 있는 줄 알아?
- (인혁) 뭐?
(임솔) 옛날에 선재가
차고 다니던 전자시계
고등학생 때부터 계속
차고 다니던 건데 기억하지?
내가 그걸 지금 찾아야 되는데
갑자기 뭔 시계 타령이야?
선재가 누구 때문에 이렇게 됐는데?
(인혁) 정신 차려!
다 되돌려 놓으려고 이러는 거야!
[임솔의 거친 숨소리]
선재 살리고 싶으면
당장 그 시계 찾아야 돼
선재 살리는 거랑 그 시계가
무슨 상관인데?
설명할 시간 없어
(임솔) 그 시계 어디 있어? 어?
혹시 본가에 있어?
선재 아버지 어디 사셔, 어?
[한숨]
그래, 그래, 알았어, 내가 알아볼게
[임솔의 다급한 숨소리]
(인혁) 그거 못 찾아!
뭐?
그거 이미 오래전에 잃어버렸어
[무거운 음악]
(인혁) 진작에 잃어버렸다고
옛날에 선재도
여기저기 샅샅이 찾았는데
결국 못 찾았어
없, 없, 없다고?
정말 없어?
그래
(인혁) 도대체 그 시계가 뭔데 이래?
[임솔의 좌절하는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[문 닫히는 소리]
용의자 김 씨와 함께 수감 생활을 했던
한 교도소 동기의 증언에 따르면
- (복순) 솔아
- (TV 속 기자2) 용의자 김 씨가
지난 2009년 5월
자신의 범행을 목격하고
결국, 검거에 이르게 한 류선재 씨에게
오랫동안 앙심을
품고 있었다고 하는데요
[계속되는 TV 뉴스]
(임솔) 저게 다 무슨 말이야?
범인 그때 잡힌 거 아니었어?
[긴장되는 음악]
어떻게 2009년에 선재가 김영수를
[복순의 깊은 탄식]
(임솔) 엄마
혹시 나 납치됐었던 게 2009년이야?
그렇지, 너 입학하고
얼마 안 되어서였으니까
(임솔) 내가 그때 현재로
돌아오는 바람에 신고가 안 됐던 거야
그럼 김영수가 2009년에
날 다시 찾아왔던 건가?
혹시, 그때 선재가 목격하고
날 구해 준 거라면
(TV 속 기자2) 이에 경찰은
명백한 보복 살인 의도를 가진
계획범죄로 보고...
'보복 살인 의도'?
설마
(김 형사) 김영수가 출소하고
너 찾아갈까 싶어서 걱정했었다
신변 보호 신청하라고
말해주려고 했는데
선재한테 찾아갈 줄은
나도 미처 예상을 못 했어
(임솔) 그...
제가 부탁드린 건
아, 그래
[휴대 전화 진동음]
(김 형사) 아, 잠깐만
네
[문 닫히는 소리]
[서류 사락거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(선재) 2009년 5월 10일 밤
집으로 돌아오던 중에
가방을 하나 발견했어요
책에 적혀진 솔이의 이름을 발견했고
[임솔의 비명]
그때
솔이의 비명소리가 들렸습니다
[선재의 놀란 숨소리]
곧바로 경찰에 신고를 하고
소리 나는 쪽으로 달려갔어요
솔이에게 전화를 걸며
주의를 살피는데
[가쁜 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
공사 중인 건물에서
핸드폰 소리가 작게 들려왔고
[놀란 숨소리]
벨 소리를 따라 건물로
뛰어 들어갔습니다
[문 열리는 소리]
[임솔의 두려운 숨소리]
솔아!
[임솔의 놀란 숨소리]
(선재) 그때 도망쳐 나오던
솔이를 발견했고
[선재의 놀라는 탄성]
- 쓰러진 솔이를 살피는데
- (선재) 솔아, 솔아!
(선재) 남자가 도망치는 걸 봤습니다
(영수) 에이, 씨
[선재의 성난 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(선재) 쫓아가 달려들어
몸싸움이 시작되었고요
[파이프 렌치 떨어지는 소리]
그사이에 남자가 들고 있던
무언가가 떨어진 것 같습니다
[싸우는 소리]
[영수의 신음]
[선재의 신음]
[영수의 기합]
[영수의 신음과 선재의 기합]
[영수의 힘주는 탄성]
[와장창 유리 깨지는 소리]
[고통스러운 신음]
[영수의 힘주는 신음]
[선재의 숨 막히는 신음]
(영수) 죽어! 씨
[선재의 고통스러운 신음]
(선재) 쓰러진 저를 덮친 남자는
(영수) 죽어!
(선재) 제 목을 조르기 시작했습니다
(선재) 저는 손을 뻗어
손에 잡히는 것으로
[퍽 치는 소리]
남자의 얼굴을 내리쳤습니다
[사이렌 소리]
[선재와 영수의 고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
(선재) 이제 좀 괜찮아졌나 보네?
그때 일 이후로
나 보는 거 무서워했잖아
[무거운 음악]
근데 너
그때 일 이후로 정말 연락 안 해?
갑자기 뭔 시계 타령이야?
선재가 누구 때문에 이렇게 됐는데?
[떨리는 숨소리]
선재...
나 때문에 죽은 거였어?
[의미심장한 음악]
[울컥하는 숨소리]
[쿵 하는 효과음]
[심전도계 비프음]
[근덕의 한숨]
[선재의 옅은 숨소리]
[무거운 음악]
[임솔의 떨리는 숨소리]
[임솔의 울먹이는 소리]
내가 당했어야 되는 건데
(임솔) 애초에 내가 죽었어야 되는 건데
[울음]
[서류 사락거리는 소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
(임솔) 이게...
[다급한 숨소리]
[통화 연결음]
(김 형사) 여보세요?
아, 김 형사님
저 뭐 좀 물어볼 게 있어서요
사건 자료에
피해자 물품이라고
증거 사진 찍혀 있는 게 있는데
이 물건들은 경찰서에서
보관하는 건가요?
(김 형사) 어, 아니
조사하고 나서는 돌려주지
- (임솔) 아...
- (김 형사) 그건 왜?
아, 아니에요
[서류를 집어 든다]
혹시
(임솔) 내가 돌려받았나?
[임솔의 다급한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[다급한 숨소리]
(복순) 솔아, 왜?
어, 뭐?
엄마, 옛날 물건들
따로 모아둔 거 없어?
아, 왜? 뭐 찾는데?
[울먹이며] 내가, 내가 그...
[휙 하는 효과음]
[놀라며] 할머니
[임솔의 다급한 숨소리]
(말자) 나가 잘 갖고 있었어, 언니야
(복순) 엄마
또, 솔이 물건 갖고 있었어?
자, 주세요
[복순의 흐뭇한 웃음]
- 자
- (임솔) 하, 할머니, 잠, 잠깐만
[임솔의 안도하는 숨소리]
[울먹이며] 찾았다
[심전도계 비프음]
[애잔한 음악]
(선재) 좀 어때? 괜찮아?
(임솔) 저기 있잖아
[울먹이며] 널 보면
자꾸 그때 기억이 떠올라서
무서워
그래서 너 못 보겠어
미안해, 선재야
[울먹이는 소리]
다 나 때문에 벌어진 일이니까
이번에는 꼭 바꿀게
[결연한 숨소리]
[시계 달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[긴장된 한숨]
[시계 초침 소리]
[시계 버튼음]
[기이한 효과음]
[신비로운 효과음]
[시계 초침 효과음]
[흥미로운 음악]
(임솔) 어디지?
돌아온 건가?
[웅성거리는 소리]
(학생1) 미친 거 아니야?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(학생2) 야, 조심, 조심
[말 울음 효과음]
(임솔) 뭐야?
여기 왜 올라와 있어?
[놀란 숨소리]
[휙 하는 효과음]
'2009년'?
'연서대'?
[땡 하는 효과음]
(현주) [놀라며] 솔, 솔아!
아, 어떡해, 어떡해
[익살스러운 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[현주의 놀라는 비명]
[남학생들의 놀라는 탄성]
(임솔) 오자마자 이렇게 죽는 거야?
[탄식하며] 안 되는데
죽어도 선재는 살리고 죽어야 되는데
[의미심장한 효과음]
[남학생들의 놀라는 탄성]
(학생3) 나이스 캐치
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(현주) 감사합니다!
어? 류선재?
[임솔의 놀란 숨소리]
야, 어디 가!
어, 고, 고마워
야, 혼자 가면 더 쪽팔려
야, 같이 가!
아, 하필 떨어져도 거기로 똑 떨어져
[난감한 숨소리]
(현주) 야
류선재한테 고맙다는 인사도
안 하고 가냐?
바닥에 떨어져서 죽을 뻔한 거
구해 줬더니만
그러니까, 매번 왜 그러냐고
근데 선재가 여기 왜 있어?
류선재, 쟤 체교과잖아
금이 오빠랑 같은 과
너 아는 줄 알았는데?
뭐?
(임솔) 전에는 졸업 전에
회사랑 계약해서
[신비로운 음악]
대학 안 갔었는데?
[거친 숨소리]
(임솔) 너 어디 오디션 갈 일 있을 때
절대 선재 데리고 가지 마
(임솔) 그동안 헛짓거리만 하다가
아까운 시간만 날려 먹었네
[한숨]
(현주) 이것도 인연인데 인사라도
(임솔) 안 돼
나 선재 얼굴 못 봐
미안해서
[놀라는 탄성]
설마
(현주) 전에 걔 찬 것 땜에 그래?
헐!
너 작년에도 갑자기
독서실 때려치우고
티 나게 피해 다니더니
아직도 그러냐?
응, 그래야지
(임솔) 나랑 엮여봐야
좋을 거 없어, 선재한테
오버는
(현주) 예쁜 애들이 널렸는데
뭐 하러 한 번 까인 너한테
엮이려고 하겠냐?
그럼 다행이고
먼저 갈게, 갈 데가 있어
(현주) 지금? 야, 야 잠깐만
이거, 내일 꼭 챙겨와
근데
다음 전공인데
째는 거야?
이씨, 잠잠하더니 왜 또 시작이래?
[사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
(임솔) 김영수가 날
찾아오기 전에만 잡으면 돼
그럼 선재한테는 아무 일도 없을 거야
[한숨]
(형사) 그러니까
2008년 9월 1일에
집 앞에서 택시로
납치를 당하셨다고요?
- (임솔) 네
- 근데 왜 그때가 아니라
(형사) 몇 개월이나 지난
지금 신고를 하는지
이해가 잘 안 되네
그때 당시에는 제가 충격 때문에
기억을 잃었었거든요
근데 기억이 돌아왔어요
갑자기요?
그럴 수가 있나?
[키보드 타자음]
절 납치했던 범인
주양저수지 사건이랑 동일범이에요
- (형사) 네?
- 제가 범인이 누군지 알아요
(임솔) 기억났어요
[어두운 음악]
얼굴, 이름, 직업까지 다
[방울 소리]
[의미심장한 효과음]
이게 그놈 차 키예요
[한숨]
범인 신상 정보 싹 다 넘겼으니까
빨리 잡히겠지?
그럴 거야
[한숨]
그래도 혹시 모르는 거니까
내 몸은 내가 지켜야지
[결연한 한숨]
[들려오는 개 짖는 소리]
[어두운 음악]
[휙 하는 효과음]
[놀라는 탄성]
[쇼핑백을 내려놓는다]
[삼단봉 펼치는 소리]
[성난 숨소리]
(임솔) 야! 너 그 손 안 놔?
[휙 하는 효과음]
[브레이크 효과음]
김태성?
전 여친?
[흥미로운 음악]
[휙휙 하는 효과음]
[놀란 숨소리]
(임솔) 너, 너
(태성) 네가 여기 왜...
(임솔) 으유, 이 한심한 놈아
너 아직도 이러고 사니?
아, 왜 이래?
제발 제대로 좀 살라고
그렇게 얘기를 해 줬는데, 어?
20살이나 먹고
(임솔) 애들 삥이나 뜯고 다니고
으이구, 진짜!
[퍽퍽 때리는 소리]
(중학생) 돈 찾아주셔서 감사합니다
[휙 하는 효과음]
(임솔) 어?
가, 가, 감, 감사?
줘
[난감한 숨소리]
[흘러나오는 음악]
(임솔) 오해해서 미안하다
[난감한 한숨]
도대체 머릿속의 내 이미지가 어떻길래
매번 이런 식으로 나한테 막 대하지?
네 인생이 걱정돼서 그런 거지
너 인생 막 살 운명이었다니까?
[한숨 쉬며] 졸업은 했니?
[피식하는 웃음]
(태성) 내 졸업사진 보고 싶다는 말을
또 이런 식으로 한다
[휙 하는 효과음]
[놀라는 탄성]
어머, 진짜 졸업했네?
웬일이야?
(임솔) 아이고, 그래, 그래
잘했다, 잘했어, 장하다, 김태성, 응?
정신 차렸구나?
아, 뭐야?
아, 그거구나?
왜?
오랜만에 보니까 나 좀 멋있어?
- 뭐?
- 일부러 이러는 거잖아
(태성) 재회의 순간을 내 뇌리에
[땡 하는 효과음]
딱 박히게 하려고
[탁 하는 효과음]
딱 쥐어박히려고 이러는 거야?
잠깐
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
우리 성숙한 자아를 가진 솔이가
(태성) 다시 돌아온 것 같은
이 기분 뭐지?
그러고 보니까 뭔가 좀 달라졌어
[휙 하는 효과음]
(임솔) 귀신이네, 눈치챘나?
[날카로운 효과음]
왜, 뭐?
왜, 왜 그렇게 봐?
더 예뻐졌네, 전 여친
으이그, 성격은 안 변했구만
(임솔) 그냥 아무 여자한테나
막 예쁘다고
[임솔의 혀 차는 소리]
그래서 졸업하고 뭐 하고 살아?
아유, 아유
옷 꼬라지 보아하니
맨날 술 먹고 놀러 다니지, 그렇지?
[어이없는 웃음]
(태성) '옷 꼬라지'라니?
이거, 이번 시즌 매출 대박 난 옷이야
매출?
너 사업해?
(태성) 자
'투멤남, 김태성 쇼핑몰' 한번 검색해 봐
[흥미로운 음악]
[마우스 클릭음]
[놀라는 탄성]
[임금의 감탄]
완전 간지 나네
[중얼거리듯] 투멤남, 김태...
이만 가야겠다
[태성의 힘주는 신음]
(태성) 아!
강렬한 재회를 노렸으면 성공했어
또 보자, 누나
[땡 하는 효과음]
[임솔의 헛웃음]
[뿌듯한 탄성]
그래도 다행이네
잘 살고 있어서
[옅은 웃음]
[피아노 연습하는 소리]
[깊은 한숨]
[휙 하는 효과음]
뭘 그렇게까지
귀신 본 것처럼 도망쳐?
(인혁) 뭘 혼자 중얼거려?
왜?
임솔이 너 보고 도망치디?
어
전에는 나 보면
쌩하고 피했거든
(선재) 근데 이번엔 후다닥 도망치더라?
(인혁) 자
이제 뭐가 다른지 말해줄래?
분명 달랐어
도망치는 찰나의 순간에 내가 느꼈거든
(선재) 뒷모습에 뭔가
좀 감정이 실려 있었달까?
[인혁의 수긍하는 숨소리]
얼굴이 살짝 빨갰던 것 같기도 하고
어때?
(인혁) 자
내가 깔끔하게 정리해 줄게
[익살스러운 음악]
쌩하고 피한 건 네가 싫은 거야
근데 후다닥 도망친 건?
[휙 하는 효과음]
'마음의 동요' 뭐, 그런 건가?
아주 징글징글하게 싫은 거야
[띠용하는 효과음]
[짜증 섞인 탄성]
(선재) 아, 비켜, 짜증 나게 하지 말고
(인혁) 야, 나 같아도 도망치겠다, 어?
[선재의 한숨]
아니, 뻥 차버린 놈이
아직도 마음 정리 못 해서
같은 대학까지 들어온 것 보면
아주 기겁을 하겠다고
야, 넌 그, 자존심도 없냐?
어, 난 그딴 거 없어
[인혁의 한숨]
[혀 차는 소리]
뭐야?
(인혁) 오, 야, 코드 좀 가르쳐 주니까
이제 곡도 쓰냐?
(선재) 야, 아씨, 내놔
야, 너 이 가사는 또 뭐냐?
(인혁) '소나기'?
[선재의 한숨]
너 이거 임솔 생각하면서 쓴 거지?
아니야
[인혁의 한숨]
(선재) 그냥 비 보면서 쓴 거야
웃기시네
야, 언제적 소나기냐?
(선재) 아이, 씨
아, 얘, 오늘따라
왜 이렇게 짜증 나지?
아이, 씨
[인혁의 한숨]
[가방 지퍼 여는 소리]
(인혁) 야, 너 학교에서
자꾸 임솔 마주쳐서
마음 정리 더 못하는 것 같아, 어?
눈에서 멀어져야 마음에서도 멀어지지
야, 이참에
휴학하고 우리 밴드에 들어와
동섭이 대신 네가 보컬 해
[어이없는 숨소리]
뭔 얘기가 거기로 가?
[가방 지퍼 닫는 소리]
(선재) 나 간다
야, 마음 정리 좀 해라, 어?
(인혁) 아, 청승맞게 이런 곡이나
쓰고 있지 말고, 이 모지리야
[풀벌레 울음소리]
여기는 봄이구나
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[시계 버튼음]
(임솔) 이 봄이 끝날 때 즈음에는
난 여기 없겠지?
이번이 정말 마지막이네
[놀라는 탄성]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[문 여닫는 소리]
[한숨]
(임솔) 5월 10일까지
선재와 김영수는 만나게 하면 안 돼
[전등 스위치 소리]
노크 좀 해라, 응?
[익살스러운 효과음]
똑똑
(임금) 동생아
동생아, 동생아
사인 좀 해 줄래?
'사인'?
뭔 소리야
너, 그 술 처먹고
(임금) 동상 위에 널려있는 사진이
[말 울음 효과음]
[익살스러운 음악]
학교 게시판에 대문짝만하게 떴는데
완전 난리가 났어
야, 너 스타 됐더라?
[웃음]
확실히 나보다 스타성이 있네
인정
뭐? 학교 게시판에?
아, 미치겠네
(임금) 아이고, 잘하는 짓이다
너 4년 동안
얼굴 어떻게 들고 다닐래?
오빠나 잘하셔
근데 오빠 복학했어?
- 어, 왜?
- 선재 말이야
(임솔) 체교과 들어갔다던데
마주친 적 있어?
야, 이 오빠가 04학번이다
(임금) 그런 까마득한 새내기들이랑
마주칠 일이 뭐가 있겠냐?
(임솔) 그렇지?
혹시나 봐도 괜히 선재 괴롭히고
군기 잡고 그러면 안 된다?
너나 학교에서 나 아는 척하지 마, 응?
[익살스러운 효과음]
동생아, 봐 봐
[내려가는 효과음]
- 어때?
- 구려
[올라가는 효과음]
[감탄]
괜찮은가 보네?
[임금의 흡족한 신음]
[임솔의 한숨]
와, 저렇게 한심한데
현주는 어떻게 꼬신 거야?
삼단봉은 별로던데
이건 어떻게 해야 나오는 거야?
(임금) 야, 이건 어떠...
[칙 스프레이 소리]
[익살스러운 음악]
[임금의 괴로운 신음]
[고통스러운 비명]
매워!
[임금의 비명]
[흡족한 탄성]
괜찮은데?
[한숨]
[근덕의 옅은 신음]
(근덕) 선재야
그 왜, 저, 전에
아빠가 말했던 거 있잖아?
(선재) 어?
(근덕) 아, 왜 저, 미국 가서
재활 치료 해 보자고 했던 거
어떻게 고민 좀 해 봤어?
[옅은 웃음]
근데 그거
괜히 희망 고문 아닌가?
(근덕) 야, 여기
저, 좀 앉아 봐
야, 이거 안 코치가 주고 갔어
좀 봐 봐
그, 운동선수들만
전문으로 치료하는 곳인데
그 유명한 테니스 선수도
이, 어깨 부상 때문에
너처럼 젊은 나이에 은퇴했다가
거기서 재활 치료 받고
다음 시즌에 복귀해 가지고 그냥
바로 우승까지 했다더만
줄기세포인지 뭔지
유전자 치료까지 한다던데
야, 가능성이
영 없진 않은 것 같아, 응?
너도 다음 학기 휴학하고
바로 가는 거 어떠냐?
좀 더 고민 좀 해 볼게요
아, 그래
[씁쓸한 웃음]
(근덕) 아, 그래, 그럼 저기...
잘 생각해 봐, 어
[근덕의 옅은 웃음]
[토닥이는 소리]
쉬어, 아들
(선재) 네
[근덕의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[깊은 한숨]
[가방 지퍼 여는 소리]
[선재의 짜증 섞인 신음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 내가 제일 싫어했던 게
뭔지 알아?
비 오는 거
근데 너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어
솔아
내가 너
많이 좋아해
(임솔) 난 네 마음 못 받아줘
네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해
그러니까 그냥
나 좋아하지 말아 주라
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(태성) 뭐, 대충 챙겼어
가서 사 입든가 직접 와서 챙겨가든가
사건 해결이 안 됐는데
어떻게 집에를 들어가냐?
늘 그놈의 일이 더 먼저지?
나 가요
(김 형사) 야, 태성아!
아, 근데 팬티 가져오라니까
이게 뭐야!
(태성) 팬티가 팬티지 그럼!
[익살스러운 음악]
어?
[문 열리는 소리]
(현주) 임솔!
[휙 하는 효과음]
[놀라며] 야!
아, 아직 자고 있으면 어떡해?
빨리 일어나
너 가방도 안 챙겼지?
으이그
빨리 일어나서 씻어라
아, 몇 시인데?
[가방 지퍼 닫는 소리]
(최 형사) '신고 접수된 사건
형사과로 전달되었고'
'수사 진행될 예정입니다'
(임솔) 수사가 빨리 진행되네
[한숨]
다행이다
(현주) 이러다 늦겠다고
너 1학년 때부터 찍히고 싶어?
아침부터 무슨 일인데?
[익살스러운 효과음]
무슨 일?
(현주) 우리 새내기 환영
MT 가는 날이잖아, 그걸 까먹었어?
[익살스러운 효과음]
'MT'?
빨리 씻어라
근데 내가 준 거 어딨어? 아!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(현주) [비명 지르며] 이게 뭐야!
(임솔) 아, 이게 뭐야!
(진상) 자, 자, 모두들
지정석에 앉아주세요
[밝은 음악]
[학생들의 즐거운 대화 소리]
[휙 하는 효과음]
[난감한 신음]
(임솔) 아유, 왜 하필 같은 기차야?
(학생4) 한 번 더, 한 번 더, 한 번 더
(학생5) 안 내면 맞기, 가위바위보!
[학생들의 환호]
(초롱) 잠깐, 잠깐!
연서대
연서대, 연서대, 연서대 주목
너희들 그 얘기 알아?
우리 연서대에 대대로 전해져 내려오는
- 전설이 하나 있는데
- (학생6) 전설?
매년 신입생 첫 MT 때
키스한 사람은 꼭 결혼까지 간다더라
(현구) 야, 뻥치지 마!
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(초롱) 진짜야
이번에 결혼한 05학번 선배도
첫 MT 때 키스하고 사귄 거래
그리고 경영대의 01학번 졸업생 중에도
MT 때 키스하고 사귀어서
[익살스러운 효과음]
결혼까지 간 커플 있거든?
근데 1년 만에 이혼하고
다른 동기랑 재혼했는데
알고 보니까 첫 MT 때
그 재혼한 동기랑도
술김에 키스를 했었던 거지
[학생들의 놀라는 탄성]
그리고, 그리고, 그리고, 그리고
옛날에 어느 과 신입생 MT 때
[익살스러운 효과음]
술 게임 벌칙으로 남자 동기끼리
쪽 했는데 어떻게 됐게?
어떻게 됐는데?
(초롱) 10년 뒤에 외국 가서
동성 결혼했다더라
[학생들의 놀라는 탄성]
어쨌든 키스하면 무조건 결혼한대
[익살스러운 효과음]
그러니까 술 먹고 아무하고
키스하고 그러지 마, 어?
우리 입술 단속 제대로 좀 하자고
알았지?
우리도 조심해야 돼, 어?
너희들은 다 조심할 필요 없거든?
(다혜) 선재야, 넌 저 전설 믿어?
무슨 말 같지도 않은 말을 믿냐?
(현주) 사랑이 꽃피는 MT겠구만
야, 솔
어, 그래
아니, 그, 금이 오빠
요즘 여친이랑 어때?
금이 오빠 여친
미니홈피 들어가 보니까
오빠랑 찍은 사진 다 지웠던데?
혹시 헤어졌나?
왜 하필 임금이야?
[휙 하는 효과음]
- (현주) 어?
- 세상에 좋은 남자 많다
(임솔) 난 분명히 경고했다
(현주) 아니, 뭔 소리야?
헐퀴!
난 금이 오빠한테
진짜 완전 관심 없거든?
[익살스러운 효과음]
뭘 쳐다봐!
[가글하는 소리]
[흥미진진한 음악]
[임솔의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[진상의 기침]
(진상) 아, 매워
아, 뭐 하는 거야!
가글 삼켰잖아
후배님, 내가 경고하는데
- 나 좋아하지 마라
- 죄송해요, 죄송
죄송, 쉿
[긴장된 한숨]
[다급한 숨소리]
[한숨]
(임솔) 펜션 도착할 때까지만
잘 숨어서 가자
[한숨]
- (은지) 저희 짐 풀고
- (임솔) 뭐야
[익살스러운 음악]
(은지) 여기서 다 같이 모일게요
(체교과 과대) 자, 체교과!
짐 풀고 다시 모일게요!
같은 펜션이야?
(현주) 어? 금이 오빠다
다른 기차 타고 왔나 보네?
(수지) 뭐야, 옷 왜 저래?
(하설) 왕초야?
[수지와 하설의 웃음]
(선재) 야, 너는
술 좀 그만 마셔라, 진짜
[땡 하는 효과음]
왔었네?
근데 왜 기차에서 못 봤지?
[익살스러운 효과음]
(임금) 너 말이야
혹시 우리 연서대 전설 아나?
아, 그거요?
(임금) 혹시 그거 노리고 내 동생
어떻게 해 볼 속셈이면 알아서 해
주둥이 함부로 놀리지 말라고!
넌 이미 내 처남 후보에서
영구제명 됐으니까!
[오답 효과음]
동생을 그렇게 아끼면
평소에 좀 잘해 주시죠
어디 선배한테 따박따박 말대꾸지?
(은지) 야, 야, 야, 현주야
여기 완전 넓다
너 추천으로 여기 오길 잘했네
[현주의 흐뭇한 웃음]
[반짝이는 효과음]
뭐야
- 네가 여기 오자고 한 거야?
- (현주) 응!
아이, 너 때문에 진짜
(임금) 너희도 입술 접어
(함께) 안녕하십니까, 선배님
[어이없는 한숨]
(선재) 나랑 마주칠까 봐
저러고 도망가는 거야?
[한숨]
[다급한 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[임금의 놀라는 탄성]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[기침]
- (임솔) 어?
- (진상) 아우, 야!
아, 가글 또 삼켰잖아
[흥미로운 음악]
어우, 속 쓰려, 진짜
아, 죄, 죄송해요
(임솔) 아니, 그러니까
왜 자꾸 가글을 물고
아니, 그나저나 우리 후배님
(진상) 설마 도망가려는 거야?
와, 이거 안 되겠네?
아이, 젠장
[익살스러운 효과음]
[들려오는 전화벨 소리]
[김 형사의 한숨]
(최 형사) 반장님
[방울 소리]
납치 미수 피해자가
본인 사건 가해자를
주양저수지 사건 범인이라고 진술해서
저희 과로 넘어왔어요
'납치 미수'?
(최 형사) 근데 납치 사건 당일 날
피해자가 반장님을 만났었대요
- (김 형사) 뭐?
- 당시에는 사고 트라우마 때문에
(최 형사) 일시적인
기억 상실이 있었나 봐요
[강조되는 효과음]
(김 형사) '임솔'?
(김 형사) 학생, 괜찮아?
[의미심장한 음악]
여기는 어디지?
(김 형사) 그럼, 그날이 설마
[놀란 숨소리]
아, 어쩐지
그날 좀 이상하긴 했는데
(최 형사) 이 김영수란 사람
제가 조사를 좀 해 봤는데요
진술서랑 정확히 일치해요
이, 김영수가 몰던 택시에
이거, 이 키 꽂는 순간
딱 맞는데, 와, 나 소름
이거 진짜 주양저수지 사건
범인인 거 아닐까요?
김영수 지금 어디 있어?
그 납치 미수 사건 날 이후로
행방이 묘연해요
(최 형사) 택시회사도 관뒀다고 하고
핸드폰도 해지하고
어, 이거
피해자가 범행 장소라고
지목한 곳인데
주소지 등록이 안 된 곳이라
찾기 힘들 거라고 그려준 약도래요
여기서 진짜 증거라도 나오면
이거 완전 범인 잡으라고
떠먹여 주는 거 아닙니까?
- 안녕, 안녕, 안녕하십니까?
- (학생들) 어이!
- (수지) 통일 연서!
- (수지) 정예 신방!
- (학생들) 어이!
(수지) 레알 루드 최강 신방과에서
(학생들) 어이!
저는 연서대 단발요정을 맡고 있는
[휙 하는 효과음]
- (수지) 강!
- (학생들) 강!
- (수지) 수!
- (학생들) 수!
- (수지) 지!
- (함께) 지!
- (수지) 입니다
- (임솔) 아, 내가 MT
즐기고 있게 생겼냐고
[학생들의 환호]
(하설) 안녕, 안녕, 안녕하십니까!
(학생들) 어이!
- (하설) 통일 연서!
- (학생들) 어이!
- (하설) 정예 신방!
(하설) 저는 신방과에서
재간둥이를 맡고 있는
[문 열리는 소리]
- 김!
- (학생들) 김!
- (하설) 하!
- (함께) 하!
- (하설) 설!
- (함께) 설!
(하설) 입니다!
[학생들의 환호]
[질겁하는 한숨]
(임솔) 얼른 가자, 가
어디야
[뒤적이는 소리]
어?
[힘주는 신음]
(진상) 자, 이제 방에 들어가서
편하게 술 마시면서 게임하자!
[문 열리는 소리]
자, 들어와!
[익살스러운 효과음]
아, 뭐야, 얘는?
벌써 취해서 뻗은 거야?
야, 들어와, 빨리 세팅해
[학생들의 구호]
자, 자, 자, 자
야, 신입생들하고
하나하나씩 다 섞어 마시고...
(학생들) 진상이가 좋아하는 랜덤게임!
무슨 게임, 게임 스타트!
(임솔) 안 들키게 조용히 나가자
[학생들의 게임하는 소리]
[흥미진진한 음악]
[학생들의 환호]
(학생7) 25, 26
(학생8) 27, 28
(학생9) 29!
(학생10) 30!
[학생들의 환호와 박수]
(학생들) ♪ 마셔라, 마셔라
술이 들어간다 ♪
♪ 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 ♪
[임솔의 놀라는 신음]
♪ 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 ♪
[학생들의 환호]
[휙 하는 효과음]
00, 7!
- (현주) 빵
- (학생들) 으악!
[흥미진진한 음악]
(학생11) 00, 7!
- (학생12) 빵
- (학생들) 으악!
- (학생13) 007, 빵!
- (학생14) 으악
[탄식]
[학생들의 환호]
(학생들) ♪ 마셔라, 마셔라
마셔라, 마셔라 ♪
♪ 술이 들어간다
쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 ♪
흑기사! 흑기사!
[학생들의 환호]
- (진상) 오!
- (학생들) 어?
하늘에서 내려온
[익살스러운 음악]
(학생들) 토끼가 하는 말
♪ 움치치 움치치 움치치 움치치 ♪
바니바니 바니바니
(학생9) 바니바니 바니바니
(수지) 바니바니 바니바니
바니바니 바니바니
(학생들) 당근, 당근
(현주) 어?
[학생들의 환호]
(학생들) ♪ 술이 들어간다
쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 ♪
♪ 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 ♪
♪ 내 어깨를 봐, 탈골됐잖아 ♪
[학생들의 신나는 소리]
[임솔의 힘주는 신음]
[강조되는 효과음]
(임솔) 조금만, 거의 다 왔어
(진상) 딱 걸렸어!
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[휙 하는 효과음]
(진상) 아니, 취해서 뻗은 줄 알았더니
설마 술 먹기 싫어서
자는 척했던 거야, 후배님?
[임솔의 당황한 신음]
아, 아, 아, 아닙니다
(진상) 그래, 설마 그럴 리가 있겠어?
[웃음]
[어색한 웃음]
그렇, 그렇죠, 그럴 리가요
[학생들의 웃음]
(임솔) 젠장
(진상) 자, 자, 자
[진상의 손뼉 치는 소리]
자, 분위기 전환 삼아서
이제부터 걸린 사람은
벌주 플러스 벌칙까지 간다
[학생들의 놀라는 탄성]
자, 첫 번째 벌칙은
옆 동 체교과에 가서
- 두구두구 두구두구
- (학생들) 두구두구 두구두구!
[진상의 웃음]
(진상) 춤추기!
[익살스러운 효과음]
[천둥 효과음]
(임솔) 걸리면 절대 안 돼!
(진상) 지금부터 시작!
딸기 넷!
딸기, 딸기, 딸기, 딸기
거봉 둘!
거봉, 거봉
레몬 넷!
레몬, 레몬, 레몬, 레몬
[날카로운 효과음]
자몽 여덟!
(진상) 자몽, 자몽, 자몽, 자몽
자몽, 자몽, 자몽, 자몽
[흥미진진한 음악]
딸기 다섯!
(임솔) 딸기, 딸기, 딸기, 딸기, 딸기
자몽 셋!
자몽, 자몽, 자몽!
- 딸기 여덟!
- (임솔) 딸기, 딸기, 딸기, 딸기
딸기, 딸기, 딸기, 딸기
자몽 일곱!
자몽, 자몽, 자몽, 자몽
자몽, 자몽, 자몽
딸기 하나!
(임솔) 딸기, 딸...
[현주의 놀라는 탄성]
[놀라는 탄성]
[진상의 환호]
(학생들) ♪ 마셔라, 마셔라
술이 들어간다 ♪
♪ 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 ♪
♪ 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 ♪
[학생들의 환호]
자, 안녕하십니까?
(진상) 우리 신방과
새내기가 여러분들께
재롱 한번 떨고 가겠습니다
자, 박수
[학생들의 환호와 박수]
[놀라는 효과음]
아, 들어와!
[학생들의 환호]
(임솔) 어? 선재 없다
후딱 하고 나가자
[흘러나오는 음악: 소녀시대 'Gee']
[학생들의 웃음과 박수]
[학생들의 환호]
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[학생들의 웃음]
[어이없는 웃음]
[진상의 웃음]
- (학생15) 아, 뭐야?
- (학생들) 소시 짱! 소시 짱!
소시 짱!
[선재의 한숨]
[진상의 웃음]
(진상) 아, 후배님
아니, 하다가 마는 게 어디 있어?
벌칙 수행을 끝까지 해야지
내가 간다고 했지!
[뻐꾸기 효과음]
(임솔) 꼴랑 한두 살 많은 놈이
어디 선배랍시고 꼰대질이야!
너 몇 년만 늦게 태어났으면
대숲이고 SNS고
여기저기 박제돼서
매장당했어, 이것아, 어?
그리고 벌주가 뭐야, 벌주가
누가 벌 받을 짓 했냐고?
이거 먹고 누구 하나 죽어 나가면
책임질 거야?
어린 놈의 새끼가 알코올
위험한 줄도 모르고, 어!
[임솔의 성난 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[후루룩 마시는 소리]
[진상의 어이없는 웃음]
[임솔의 분한 신음]
[휙 하는 효과음]
[박 깨지는 소리]
[학생들의 놀라는 탄성]
[진상의 아파하는 신음]
나 갈 거니까
(임솔) 애들 적당히 먹이고
후딱후딱 재워, 알았어?
대답!
(진상) 네
[분한 숨소리]
아휴!
[시끌벅적한 소리]
(초롱) 야, 그러면
족구하는 거야, 족구? 어?
[놀라는 탄성]
[당황한 탄성]
[돼지 울음 효과음]
(동섭) 얘들아, 미안
나 토익 수업 있어서 먼저 가볼게
오늘 고생했어
이클립스 피스!
(현수) 저게 팍 씨! 그냥
(인혁) 저 자식이 지 때문에
공연 잘리게 생겼는데
'토익'?
[제이의 한숨]
(제이) 사장님이 이달 안에
공연장 꽉 못 채우면 자른다 했는데
어떡하냐?
[인혁의 한숨]
UCC라도 만들어서 홍보해 봐야 되나?
[인혁의 짜증 섞인 탄성]
(현수) 야, 여기라도 한번 나가볼까?
(인혁) '슈퍼스타K'?
(임솔) 아, 왜 이렇게 길이 안 나와?
지도가...
아! 맞다
스마트폰이 아니지!
[탄식]
[휴대 전화 접는 소리]
[나뭇가지 밟는 소리]
[멧돼지 울음소리]
[긴장되는 음악]
[무서운 효과음]
[떨리는 숨소리]
[멧돼지 울음소리]
[두려운 숨소리]
[서늘한 효과음]
[놀라는 탄성과 아파하는 신음]
[거친 숨소리]
[다급한 숨소리]
[가방 지퍼 여는 소리]
어?
[다급한 숨소리]
[서늘한 효과음]
[놀라는 탄성]
[선재의 외마디 신음]
[익살스러운 음악]
[쿵 쓰러지는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
선재야!
[당황한 숨소리]
어떡해, 선재야
(임솔) 선재야, 정신 차려 봐!
[당황한 숨소리]
여기요!
[메아리친다]
여기요, 누구 없어요?
[다급한 숨소리]
어? 아, 어떡해, 안 터져
[난감한 신음]
[서늘한 효과음]
[탁 잡는다]
[휙 하는 효과음]
[덫에 걸리는 소리]
[휙 하는 소리]
[놀라는 탄성]
[선재의 놀라는 탄성]
[임솔의 비명]
(선재) 어?
[땡 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[임솔의 비명]
[흥미로운 음악]
[임솔과 선재의 당황한 숨소리]
아, 제발 그냥 가
[임솔의 난감한 신음]
[놀라는 탄성]
[선재의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
꽉 잡고 있어
(임솔) 응
[선재의 헛기침]
푼다
(임솔) 응
[쿵 떨어지는 소리]
[선재의 힘주는 신음]
[설레는 음악]
[임솔의 놀라는 신음]
[임솔의 옅은 헛기침]
[선재의 옅은 헛기침]
(선재) 무슨 이런 걸 설치해 놔
야, 불법 아니야, 이거?
[선재의 멋쩍은 헛기침]
(선재) 자
[난감한 한숨]
호신용으로 들고 다닐 거면
배터리라도 넣어놓고 다니든가
(임솔) 전기 충격 받고
기절한 거 아니었어?
그냥 넘어진 거거든?
(선재) 그걸로 급소를
아주 정확하게 치더라?
[옅은 신음]
미안
그래서
(선재) 이 밤중에 멧돼지 출몰 지역에는
왜 들어온 건데?
(임솔) 아, 그게...
MT 분위기가 영 적응이 안 돼서
집에 가려고
[어색한 웃음]
(선재) 나 피해서 도망가려는 거잖아
다 봤어
오늘 계속 나 피해 다닌 거
이렇게까지 도망쳐야겠냐?
[한숨]
여기 길 없어, 따라와
야!
넌 내가 그렇게 싫냐?
나랑 마주치기도 싫어서 이러는 거냐고
(임솔) 어떻게 그럴 수 있겠어?
[애잔한 음악]
나 때문에 네가...
죽을지도 모르니까
[한숨]
(선재) 늦었다
가자
[한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
- 음성사서함으로 연결되며...
- (임금) 아, 이상하네
- (안내 음성) 삐 소리 이후...
- 우리 채원이 폰, 맛탱이가 갔나?
[삐 소리]
[휴대 전화 접는 소리]
[임금의 짜증 섞인 탄성]
(임금) 뭐야, 뭐야!
뭐야, 뭐야!
너네 왜, 둘이 으슥한 숲에서 나와?
어?
[한숨]
저, 저 계집...
이봐, 류
[문 여닫는 소리]
혹시 숲속에서 내 동생한테
입술 함부로 놀린 거 아니겠지?
아이, 아니다
얼굴 죽상인 거 보아하니
제대로 실패했나 보네
아, 참 그, 멀쩡하게 생겨 가지고
[임금의 혀 차는 소리]
[선재의 한숨]
그런 거 아니거든요?
[익살스러운 효과음]
(임금) 야, 야, 야
근데 왜 솔이가 널 안 좋아하는지
내가 딱 알겠어
- 선배가 조언 한마디 해 줄까?
- 아니요
[익살스러운 효과음]
(임금) 야, 야, 야, 야!
[선재의 한숨]
여자의 마음은 말이야
직선도로처럼 이렇게 단순하지가 않아
복잡한 오프로드 코스를 막 너처럼
[흥미로운 음악]
풀 악셀 딱 밟고 그냥 직진만 하잖아?
[자동차 엔진 효과음]
그러면 어떻게 되는 줄 알아?
그냥 냅다 갖다
꽂혀버리는 거라고
[충돌 효과음]
들이댈 때는 부앙!
[자동차 엔진 효과음]
빠질 때는 속도 딱 줄이면서 끼익!
[급브레이크 효과음]
부앙, 끼익, 부앙, 끼익
[자동차 엔진, 급브레이크 효과음]
부앙끼익, 부앙끼익, 부앙끼익!
[익살스러운 효과음]
완급 조절을 해 줘야 된다고
그러니까 내가 이걸 잘하니까
여자들이 막 환장을 하는 거야
[임금의 웃음]
아, 환장하겠네 진짜
(임금) 야, 야, 야, 야
[선재의 탄식]
특히
질척거리지 않고 깔끔한 거
그게 딱! 내 스타일
차이거나 헤어질 때
미련 없이 깔끔하게 돌아서야
'어? 이 남자가 갑자기 왜 이러지?'
호기심을 갖게 되는 거라고
알았어?
(선재) 예
[익살스러운 효과음]
(임금) 이봐, 류
[선재의 한숨]
핸드폰 좀 빌려주라
빌려주면 보내주시는 거죠?
(임금) 일단 줘 봐
[선재의 한숨]
(임금) 고맙다
[임금의 헛기침]
[통화 연결음]
[초조한 숨소리]
(채원) 여보세요?
오, 채원 씨! 우리 공주
[익살스러운 음악]
내가 목소리를 얼마 만에 듣는 거야
며칠 전화 연결이 안 돼 가지고
진짜 나는
우리 채원이 핸드폰이
고장 난 줄 알았잖아
근데 내 폰이 고장 난 거였네
[임금의 웃음]
(채원) 오빠
고장 난 거 아니야, 핸드폰
내가 오빠 전화 피한 거야
어? 내 전화를 피해?
(임금) 왜?
(채원) 오빠, 나 다른 사람 좋아졌어
미안해
다른 사람?
누구? 그게 뭔 소리야?
(임금) 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
채원아, 전화 끊지 말고
뭐, '우리 헤어지자' 이 뜻이야?
그런 소리야?
아, 다시 한번 얘기해 줘 봐!
아, 채원 씨!
아, 채원 공주님!
(하설) 언니, 오늘 진상 선배랑
CC 되는 거 아니에요?
[수지와 하설의 환호와 웃음]
하루 종일 가글 물고 있던데요?
언니한테 고백하고 키스하려고
작정했어요
(은지) 어우, 뭐야
나 공개적으로 고백하는 거
별로인데, 아 진짜
[수지의 웃음]
[벌컥벌컥 술을 마신다]
(선재) 야, 넌 내가 그렇게 싫냐?
나랑 마주치기도 싫어서 이러는 거냐고
(현주) 솔!
처량 맞게 왜 혼자 마셔?
이리 와, 같이 마셔
[깊은 한숨]
[힘없이] 아니야
뭔 일 있나?
[술 따르는 소리]
(현주) 과자 다 먹었다
제가 과자 더 가져올게요
[서러운 울음]
[흥미로운 음악]
채원아
(임금) 채원 공주님
이대로 끝나는 게 어디 있어
[문 닫히는 소리]
나 버리지 마!
제대로 질척이네
[임금의 울음-계속]
[임금이 침을 들이켠다]
(선재) 이제 폰 좀 주시죠
[임금의 울먹이는 소리]
(임금) 이봐, 류
나, 괴롭다
아, 술 냄새 진짜
내가 왜 싫어졌을까? 어?
[늘어지며 멈추는 음악]
(임금) 어떻게 하면 여자의 마음을
되돌릴 수 있을까?
[애잔한 음악]
[임금의 울음]
[한숨]
그러게요
(임금) 나, 가슴이 너무 아파
꼭, 총 맞은 것 같아
[서러운 울음]
[분한 탄성]
[늘어지며 멈추는 음악]
아무래도 안 되겠어
나 지금 채원 씨 보러 갈 거야
지금 당장!
[임금의 분한 숨소리]
(선재) 예? 지금?
[임금의 울음]
채원아!
(현주) 어?
[과자봉지 부스럭거리는 소리]
금이 오빠 어디 가요?
오빠 거기 멧돼지 나온대요
[문 닫히는 소리]
아, 어디 간 거야?
[강조되는 효과음]
[가글하는 소리]
[칙 불이 꺼진다]
[긴장된 한숨]
은지야!
(진상) 나 진상이인데!
너 때문에 심장이 터질 것 같아!
나랑 데이트 가자!
[여학생들의 환호]
- (수지) 나가 봐요
- (하설) 빨리 나가 봐요
[계속되는 진상의 외침]
[수지와 하설의 호들갑]
(은지) 아, 창피하게 진짜
[은지의 웃음]
(진상) 오빠 너무 오래 기다리게 하지 마!
(수지) 완전 예뻐
은지야 나와라!
은...
[배 부글거리는 소리]
[진상의 힘겨운 한숨]
아우, 왜 나오라는 애는 안 나오고
다른 게 나오려고 그러냐?
(진상) 아, 배야
아, 가글을 하도 삼켜서 그런가?
[힘겨운 숨소리]
은지... 아우, 안 되겠다
[진상의 힘겨운 탄성]
[진상의 힘겨운 신음]
[새는 방귀 소리]
[진상의 힘주는 신음]
[진상의 한숨]
[난감한 신음]
(진상) 야!
야!
너 체교과지?
단결 연서!
나 한 번만 도와주라
문 한 번만 잡아주라
와, 진짜 가지가지...
[방귀 소리]
[힘겨운 신음]
[옅은 한숨]
(진상) 진짜, 진짜 고마워, 진짜 고마워
문, 문 한 번만 잡아주라
[진상의 힘겨운 숨소리]
- (선재) 네
- (진상) 고마워
[익살스러운 효과음]
[진상의 웃음]
[흥미로운 음악]
맞네, 그놈
[휙 하는 효과음]
[삐걱거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
(진상) 야, 너 어디 가니?
야
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[휙 하는 효과음]
(은지) 저 왔어요
[여학생들의 비명]
(은지) 뭐야! 뭐야, 진짜!
[진상의 울먹이는 소리]
(선재) 아, 이제 좀 조용하네
임솔?
[임솔의 힘겨운 탄성]
(임솔) 어우, 왜 이렇게
땅이 막 올라오냐? 아후
[임솔의 힘주는 신음]
취했나?
[한숨]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(인혁) 야, 나 같아도 도망치겠다
아니, 뻥 차버린 놈이
아직도 마음 정리 못 해서
같은 대학까지 들어온 것 보면
아주 기겁을 하겠다고
[반짝이는 효과음]
예쁘다
(선재) 그냥 지금 볼까?
뭐?
(선재) 보고 싶다고 한마디만 해
내가 다 때려치우고 갈게
[옅은 웃음]
어서 들어가 봐
그때
보고 싶다고 말할걸
그럼 아무 일도 없었을까?
(현주) 오빠
금이 오빠!
아, 분명 이쪽으로 갔는데
어디 있는 거야?
[임금의 울음]
[익살스러운 효과음]
어?
오빠!
[임금의 오열]
오빠! 어머, 어떡해!
아, 이게 뭐야?
어떡해, 괜찮아요?
아, 어떡해
(임금) [울며] 채원아
- (현주) 아이, 씨!
- (임금) 어떻게 사랑이 변하니!
그 남자가 그렇게 좋아?
[임금의 오열]
오빠 헤어졌어요?
아, 진짜...
여친 바람났어요?
(임금) 나 버리지 마, 채원아
[임금의 울음]
[익살스러운 효과음]
그만 좀 불러요
오빠 버리고 딴 놈한테 간
여자 이름은 왜 자꾸 불러?
(임금) 채원아
[익살스러운 효과음]
(현주) 아, 그 이름 그만 부르라고요
오빠는 자존심도 없어요?
(임금) 채원 공주님!
[어이없는 콧방귀]
그 와중에 공주는 무슨
- (임금) 채원 공주님
- (현주) 아, 부르지 마요! 부르지 마!
내 앞에서 그 이름 한 번만 더 불러요?
(임금) 채원!
[임금의 울음]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
[쪽 소리]
[임금의 놀라는 탄성]
[임금의 훌쩍이는 소리]
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(선재) 어?
어!
[강조되는 효과음]
[탁 잡는다]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐']
[선재의 안도하는 한숨]
[선재의 탄식]
[선재의 거친 숨소리]
떨어질 뻔했잖아
너 왜 왔어?
[한숨]
그러니까 위험하게
이런 데서 뻗냐, 뻗기를
왜 왔냐고
그럼 신경 쓰이게 하지를 말든가!
(임솔) 왜 따라와!
[임솔의 울음]
왜 자꾸 와, 왜!
너한테 그렇게 못되게 굴었잖아
근데 왜 나 걱정해?
너 바보야? 어?
[선재 때리며] 너 진짜 바보냐고
내가 너만 생각하라고 했잖아
나 같은 거
'못돼 먹은 애'라고 실컷 욕하고
마음에서 치워버리지
왜 미련하게 굴어서
그런 일을 당해, 왜
'그런 일'?
제발...
(임솔) 제발 선재야, 제발
[임솔의 울음]
[옅은 헛기침]
[임솔의 울음-계속]
(선재) 그래, 알았, 알았어
미안해, 다 미안해, 그러니까
울지 마, 응?
그냥 나 좀 모른 척해
(임솔) 걱정하지도 말고
내가 어디서 뭘 하든
무슨 일이 생기든 제발...
제발 나 좀 그냥 내버려 주라
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐'-계속]
[임솔의 울음-계속]
[문 열리는 소리]
(선재) 나 왔다
[문 닫히는 소리]
(인혁) 어, 왔어? MT 재밌었냐?
[가방 내려놓는 소리]
(선재) 몰라
(인혁) 야, 선재야
그 보슬비인지 소나기인지
네가 만든 곡 있잖아?
야, 우리 그 곡으로
여기 나가볼까?
(선재) 아휴, 참
별로라더니
너 혹시
그 노래 누구 들려준 적 있어?
(인혁) 뭐? 누구를 들려줘?
아, 누구든 들려준 적 있냐고?
야, 나도 며칠 전에 처음 들은 곡인데
누구를 들려주냐?
[한숨]
없다고?
아, 그러니까, 어?
(인혁) 우리 저기 나가서
대국민들 앞에서
들려주는 건 어떻겠냐?
[비닐 펄럭이는 소리]
[불타는 소리]
(김 형사) 어? 이, 이거 뭐야?
[화르르 불길이 타오른다]
어, 어, 야, 야
[어두운 음악]
아, 이 새끼가 이게!
- 야, 빨리 신고해
- (최 형사) 예
(김 형사) 어
아이, 정말
[통화 연결음]
(최 형사) 예, 여기 지금 불이 나서요
출동 좀 부탁드릴게요
예, 여기가 지금
그, 주양저수지 버스정류장에서
다리 건너서 올라오시다 보면
[긴장되는 음악]
오른쪽에 폐가가 하나 있거든요
네, 빨리 좀 부탁드릴게요
[새 지저귀는 소리]
네, 수사 어떻게 되고 있는지
궁금해서 연락드렸어요
(최 형사) 아, 네
현재 김영수 소재 파악 중입니다
아, 그리고 진술해 주신
범행 장소 가봤는데요
이미 다 불에 타 있더라고요
(임솔) 네? 불에 타요?
(임솔) 아니야
수사 기록에 그런 말은 없었어
거기서 증거가 발견돼야 되는데?
[놀란 숨소리]
그, 그럴 리가요
증거 아무것도 안 나왔나요?
네, 아직은요
아무래도 신고당한 걸
눈치챈 것 같습니다
[당황한 숨소리]
(임솔) 혹시
나 찾아오는 거 아니야?
그러다 선재랑 마주치면 어떡해?
[긴장되는 음악-계속]
[문 열리는 소리]
[다급한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
선재야
확인할 게 있어서 기다렸어
[당황한 숨소리]
내가 지금 급하게 어디 좀 가야...
(선재) 너 그 노래
어떻게 알고 불렀어?
'노래'?
(선재) 인혁이 말고는
아무한테도 들려준 적 없는 곡인데
네가 어떻게 아는 건데?
(임솔) ♪ 그대는 선물입니다 ♪
[선재의 어이없는 웃음]
- ♪ 하늘이 내려준 ♪
- (선재) 완전 취했구먼
(임솔) ♪ 홀로 선 세상 속에
그댈 지켜 ♪
너 그 노래
어디서 들었어?
[한숨]
이번에는 바꿀게
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 다시 돌아가기 전에 꼭
너 어디 가?
미래
내 시간으로
너 어디 가는데?
(임솔) 아, 그게...
네 시간으로 돌아가는 거야?
너 누구야?
정말
미래에서 왔어?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(선재) 그만 가자, 업혀
[한숨]
업히라고
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 너희는 좋아하는 애가
미래에서 왔다고 하면 어떻게 할래?
(초롱) 야, 뭔 거절을
그런 개소리로 하냐?
[어이없는 탄성]
(다혜) 방가방가
(현주) 쟤 하는 짓 봐라?
류선재 좋아하나 봐
(다혜) 선재야, 우리 사귈래?
(임솔) 좋았냐? 좋았냐고!
[익살스러운 효과음]
(태성) 괜히 쓸데없이 질투한답시고
나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고
(선재) 마지막으로 하나만 묻자
네가 살아온 모든 시간 속에서
나를 좋아했던 넌 없어?
(임솔) 응, 없어
(선재) 너 불편하지 않게
내가 떠나줄게
[쿵 울리는 효과음]
(임솔) 오지 마
오지 말라고!